គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
កាលពីមុននៅលើ
Seducing Drake Palma ។
អ្នកនៅតែមិនទាន់បានឆ្លើយ
សំណួររបស់ខ្ញុំ អាលីស។
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍
ដូចខ្ញុំទេ?
ឬ​ភ្លេច​ថា
​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច?
ខ្ញុំនឹងទៅតុលាការ Alys ។
នោះល្អជាមួយអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
សូមសំណាងល្អ។
នាងចូលចិត្តខូចចិត្ត។
អាលីស!
សួស្តី សាយរ៉ា!
OMG!
អ្នកទាំងពីរសមគ្នាណាស់!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក
​មិន​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទៀត​។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបំភ្លេចអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ
​វា​មិន​អាច​ទៅ​រួច?
ណាត់ខ្ញុំម្តងទៀត អាលីស។
ណាត់ជួបខ្ញុំដោយសម្ងាត់នៅពេលនេះ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ Drake?
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់ អាលីស។
ប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ត្រជាក់។
បើមិនចង់
ធ្វើបាបអ្នកណា
ដែលខ្ញុំសង្ស័យនឹងកើតឡើង
ដើរចេញជាមួយខ្ញុំ អាលីស។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​អ្នក
​ជាមួយ Tripp នៅ​ពេល​ថ្ងៃ​ត្រង់​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែព្យាយាម។
ដរាបណាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
នៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់មើល។
អញ្ចឹង…
Drake?
Drake!
Drake តើអ្នកនៅឯណា?
ហាប់ប៊ី!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Drake Palma!
អាលីស!
- វាជា Tripp
- - Shh ។
ដើរចូលមុន។ ខ្ញុំនឹងធ្វើតាម
បន្ទាប់ពីពីរបីនាទី។
ហ៎ ហេតុអ្វី?
ព្រោះយើងជា
គូស្នេហ៍ លួចលាក់
ទៅ។
គូស្នេហ៍សម្ងាត់?
យល់ព្រម។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គូស្នេហ៍សម្ងាត់?!
ហេ ហ្សី។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស្លេក?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមក។
គាត់​និយាយ​ថា មាន​អ្វី
​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​ផ្ទះ។
តើ​មិន​អី​ទេ
​បើ​យើង​ទៅ​ផ្ទះ​ឥឡូវ?
ហ៎?
តើយើងត្រូវទេ?
នោះមិនអីទេ?
បាទ។
តោះទៅ។
សយ យើងនឹងទៅមុខ។
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
អ្វី?
យើង​ទើប​តែ​បាន​ជួប​គ្នា
នោះ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ទាន់​ពេល។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
សាលា​យើង​នៅ​ជិត
​គ្នា កុំ​អាល​ហួស​ចិត្ត។
មក។
ស្នាក់នៅយូរបន្តិច។
សូម?
Zy តោះទៅ។
ធុញ។
ហេ។
តើអ្នកបានទៅណាហើយ?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក និង
Drake បាត់មុន?
តើគាត់បានឃើញយើងពីមុនទេ?
តើគាត់ឃើញខ្ញុំកំពុង
ថើបដោយ Drake ទេ?
អុឹម...
ខ្ញុំទើបតែវង្វេង។
តើអ្នកចូលចិត្តកុហកទេ អាលីស?
ក្មេងស្រីគ្រប់រូបតែងតែចង់បាន Drake ។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ធ្វើ​ខុស​ដែរ
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ចង់​បាន​ខ្ញុំ​ជំនួស​វិញ?
តើខ្ញុំមិនមានអ្វីទេ?
តើ Drake
មានអ្វីខ្លះដែលខ្ញុំមិនមាន?
វាតែងតែជាគាត់ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បាន។
ប្រហែលជាប៉ាត្រូវហើយ។
Drake ល្អជាងខ្ញុំ។
Drake ។
Drake! Drake! Drake!
Drake!
- ទ្រីប! Tripp ឈប់!
- ដ្រាក! Drake!
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ចុះ​តើ​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​ខុស?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេមែនទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ Zy ។
បើ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់
នោះ​ទៅ​រក​គេ។
វា​ជា​ការ​សោកស្ដាយ​សម្រាប់​អ្នក
​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ឱ្យ​នៅ​ពី​ក្រោយ​។
អាលីស ឈឺណាស់
ព្រះអម្ចាស់ តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំនឹង
បន្តពី Drake?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបាប
អ្នកផ្សេងរួចហើយ។
ចាំខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អាលីស។
អាលីស អាលីស…
សូមអភ័យទោសទុកជាមុន។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ Tripp ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​យើង
​គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​មែន​ទេ?
បើអ្នកឃើញខ្ញុំត្រឹមជាមិត្ត
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកបែបនេះទេ អាលីស។
តើអ្នកស្ពឹកឬអ្វី?
អាលីស...
ខ្ញុំបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នកហើយ។
ដឹងអត់?
Palmas ទាំងពីរស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
នៅតែដេក។
តើវាជានរណា?
មាននរណាម្នាក់កំពុងដេកលក់ ហើយមាននរណាម្នាក់
រំខាននៅកណ្តាលយប់។
ខ្ញុំ​បាន​គេង​ហើយ។
អុញ!
WHO-
Drake?
រាត្រីសួស្តី អាលីស។
តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
ច្បាស់អត់?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
អញ្ចឹងទៅគេងទៅ។
រាត្រីសួស្តី។
អាលីស!
ចុះពេលនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំ
ព្យាយាមលួចលាក់ជាមួយអ្នក។
វាស្ទើរតែពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
តើយើងត្រូវញ៉ាំទេ?
តោះទៅ។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ចាំអីទៀត?
លួចចេញ?
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​គាត់​ធ្ងន់ធ្ងរ
​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​គាត់​និយាយ​ពីមុន។
សាកល្បងមួយនេះ។
អាលីស ល្អណាស់។
ទៅ ញ៉ាំ។
Drake ។
មម?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការរៀបចំនេះទេ។
អ្នក, ខ្ញុំ - លាក់។
Tripp, Shaira - ត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
តើអ្នកពិតជា
មិនអីទេជាមួយនឹងការរៀបចំនេះ?
អាលីស...
Tripp គឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
Shaira គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំកាលពីកុមារភាព។
គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
​ដែល​បោក​គេ?
ហឹម?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះ អាលីស?
ចម្លើយគឺសាមញ្ញ។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
ខ្ញុំបាត់បង់ចំណង់អាហារ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
សម្រាប់អ្នក។
បើកវានៅពេលក្រោយនៅពេលខ្ញុំចាកចេញ។
អីយ៉ា។ គាត់
មិនអើពើនឹងខ្ញុំមួយសប្តាហ៍។
ហើយ​ឥឡូវ​គាត់​បង្ហាញ​មុខ
​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នេះ​ជា​មួយ​ច្បាប់?
ហ៊ឹម!
ប៉ុន្តែដើម្បីយុត្តិធម៌,
ខ្ញុំពិតជានឹក
អាកប្បកិរិយាមិនអៀនខ្មាស របស់គាត់
តើនេះជាអ្វី?
នេះគឺជាចុងក្រោយ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់អ្នកណាស់ អាលីស។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បន្ត​តាម​រក
​អ្នក​ដែល​មិន​ចង់​បាន​ខ្ញុំ​ទេ។
- Tripp មក។
- ស.
នេះជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជានិច្ច។
បាទ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែជាមិត្ត។
ខ្ញុំជាបុរស អាលីស។
វា​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត
​ដែល​តែង​តែ​ជា​ជម្រើស​ទី​ពីរ​នោះ​ទេ។
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ
​ឈប់​ដេញ​ Shaira?
ព្រោះនាងមិនចង់បានខ្ញុំ។
ដូច្នេះសម្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងឈប់ដេញតាមអ្នក។
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ហេ មក។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ប្រហែលជាខ្ញុំ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនមែនទេ។
Tripp ក្លាយជាការពិតជាមួយខ្ញុំ។
នោះជាអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ។
វាប្រសើរជាងដែលអ្នក
មិនដឹងមែនទេ?
ពិត​ជា​អ្នក​មិន​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ?
អ្វីក៏ដោយ ។ ខ្ញុំទៅ។
ទ្រីប...
បាទ?
ខ្ញុំទើបតែចាកចេញ ហើយអ្នក
នឹកខ្ញុំរួចទៅហើយ។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើជាសាក្សីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា ពេល​អ្នក​យំ​ជា
​លើក​ទី​ប្រាំ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ទេ?
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ អាលីស។
នៅពេលដែលអ្នកយំដប់ដង
នោះជាពេលដែលខ្ញុំនឹងឈប់។
Drake គឺជាហេតុផលដែល
អ្នកកំពុងយំ។
គាត់គួរតែជាអ្នក
ជូតសម្អាតពួកគេ។
សុំទោស អាលីស។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
សូមអរគុណ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទេ!
ផ្ញើហើយ!
រំខានណាស់!
ហេ, សម្លាញ់, តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកមើលទៅមានភាពតានតឹង។
ខ្ញុំមិនទទួលអ្នកទេ។ ធ្វើអ្វីដែល
អ្នកចង់បានក្នុងជីវិត!
សុខសប្បាយទេ សម្លាញ់?
វាដូចជាអ្នកជាអ្នក
ដែលមានភាពតានតឹង។
មើលទៅការប្រយុទ្ធរបស់អ្នក
ជាមួយ Kent គឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​អំពី​វា​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអារម្មណ៍ល្អ។
សូមរីករាយ។
ចុះរបស់អ្នកវិញ?
អ្នក​មិន​សូវ​ស្រួល​តាំង​ពី​មុន​មក។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំថា
បញ្ហារបស់ខ្ញុំគឺអំពីបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Palma?
នាង​អាច​នឹង​ទទួល​បាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ម្តង​ទៀត
ហើយ​ដក​កំហឹង​របស់​នាង​មក​លើ Kent មក​លើ​ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីទេ វាគ្រាន់តែអំពីសាលាប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកបានជួបខ្ញុំ
សម្រាប់ "គ្រាន់តែសាលារៀន" ទេ?
ប្អូនៗ ខ្ញុំពិតជាស្ថិតក្នុង
ស្ថានភាពលំបាកខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ។
អ្នក​ដឹង​ទេ ពេល​ចូល
​រៀន​សិល្បៈ​ធ្វើ​ម្ហូប ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​និយាយ​ដល់​គណិតវិទ្យា
និង​មុខ​វិជ្ជា​ផ្សេង​ទៀត ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី។
- ប្អូនស្រី...
អ្នកចង់បានវាមែនទេ?
ឈរក្បែរវា។
ឈរក្បែរវា!
តើអ្នកនៅឯណា?
មិនអើពើ, មិនអើពើ។
ចិត្តល្អ!
ពេលខ្លះវាថប់ដង្ហើម។
ថប់ដង្ហើមជាអ្វី?
តើអ្នកណាបានផ្ញើសារទៅអ្នក?
មិត្តអើយប្រាប់ខ្ញុំមក។
វាជា Drake ។
អ្វី?
តើវាពិតទេ? ពិតជា?
បាទ!
អ្នកទាំងពីរកំពុងផ្ញើសារម្តងទៀត?
ខ្ញុំ​ថា​បាទ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតប?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់ក៏អាចដាក់ឧបករណ៍តាមដាន
ខ្ញុំដែរ ដូច្នេះគាត់នឹងឈប់រំខានខ្ញុំទៀត។
ប្អូនៗ ដឹងអីទេ?
មម?
អ្នកបានមកផ្លូវឆ្ងាយ។
ហឹម?
ខ្ញុំមានន័យថា មើលមកអ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលដើរតាម
Drake ពីមុន។
អ្នកថែមទាំងបង្ខំគាត់
ឱ្យធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទៀតផង។
"Drake Palma អ្នកគឺជា
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!"
"មួយ, ពីរ, បី!
យើងរួចរាល់ហើយ!"
តើខ្ញុំពិតជានិយាយបែបនេះមែនទេ?
បាទ អ្នកក៏អាចធ្វើវាបានឥឡូវនេះដែរ។
- អ្នកនិយាយលេង។
- មើលមកអ្នក។
អ្នក​ចោត!
ឥឡូវ​នេះ មើល​ទៅ គាត់​ជា​អ្នក
​ដើរ​តាម​អ្នក។
វាមិនអស្ចារ្យទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តព្រោះ
Drake ដេញខ្ញុំ?
ម្យ៉ាង​ទៀត ពាក្យ​ថា "ត្រូវ​គេ
​ដេញ" ស្តាប់​ទៅ​មិន​ល្អ​ទេ។
អូ?
មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ដេញ​បាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​រត់
​ព្រោះ​មាន​នរណា​ម្នាក់​កំពុង​ដេញ​តាម​?
នោះ​ជា​ការ​ចម្លែក​ណាស់​។
ដូច្នេះ នោះជាការដំឡើងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកបាន
ឃ្លាតពីគ្នាពីមុនមក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលល្អបំផុត។ ខ្ញុំ
ពិតជាចេញពីវានៅពេលនេះ។
ហើយវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៅសល់តែ
ពីរសប្តាហ៍ទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ហើយឥឡូវនេះមាន Drake
ដែលខ្ញុំតែងតែនៅជាមួយនៅពេលយប់។
ហើយ Tripp ដែលខ្ញុំ
តែងតែនៅជាមួយនៅពេលព្រឹក។
ខ្ញុំរវល់ណាស់ពេលនេះ
ខ្ញុំច្រលំ។
អីយ៉ា អ្នកមានកាលវិភាគផ្លាស់ប្តូរ?
តើអ្នកជាគិលានុបដ្ឋាយិកាមែនទេ?
- "ផ្លាស់ប្តូរ?"
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាជាភាពតានតឹង។
អូ!
Bestie តើមិនមានព្រឹត្តិការណ៍នៅ
Brenford ថ្ងៃនេះទេ?
ដូច្នេះ?
អញ្ចឹងតោះសម្អាត។
ដោយសារតែយើងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អ្នកទៅមុខ។
ប្អូនៗ មក។
យើងមិនទាក់ទងគ្នាញឹកញាប់ទេ។
តោះទៅ។
ប្រញាប់ឡើង។ តោះទៅ។
- តោះទៅ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានអញ្ជើញខ្ញុំ។
ឃើញទេ ខ្ញុំមិនទាន់បានស៊ីបទេ។
តោះទៅ។
ប្រញាប់ឡើង។ អ្នកយឺតណាស់។
រង់ចាំ!
អ្នកកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ណាស់ សម្លាញ់។
នេះល្អណាស់។
តើ​ការ​ប្រកួត​របស់​ពួក​គេ​ពិត​ជា​អាក្រក់​មែន​ទេ?
អឺម... បេ?
ឈប់សិន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ លោក Valdez?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ហើយ​ថា
​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជួប​អ្នក!
អ្នកពិតជា stalker មែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញរឿងរបស់អ្នក
ថាអ្នកនៅទីនេះ ដូច្នេះ…
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
Bee អាណិតណាស់!
អត់ទោសអោយខ្ញុំផង!
សុំទោស ហ៎?
សុំទោសមិនទទួលយកទេ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​ទេ
អារ៉ា​នៅ​ទី​នេះ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច។
អូរ៉ានេះថែមទាំងវាយតប់ Drake's នៅពេល
គាត់អូសខ្ញុំបន្ទាប់ពីឃើញខ្ញុំជាមួយ Tripp ។
- ឃ្មុំ!
- អ្វី?
សុំទោស វាហាក់ដូចជា
អ្នកទាំងពីរត្រូវនិយាយគ្នា។
វានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ Bee ។
ខ្ញុំសន្យា។
អ្នកនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ?
មក ខេន!
អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​បែប​នេះ។
ខ្ញុំសុំទោស Bee ។
អាណិតណាស់ Bee!
កុំទៅចោលខ្ញុំអី សូមមេត្តា!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Kent
និង Aya កំពុងធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគេមិនអីទេ។
អូ កន្លែងណាដែលខ្ញុំទៅ
តែងតែមានរឿងល្ខោន។
ខ្ញុំមិនអាចទៅ Brenford បានទេព្រោះ
Tripp នៅទីនោះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចទៅខុនដូ
បានទេព្រោះ Drake នៅទីនោះ
វាប្រសើរជាងគ្រាន់តែ
នៅទីនេះនៅផ្ទះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរំខានខ្ញុំទេ។
ហើយខ្ញុំពិតជាអាចសិក្សាបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមីង ខេតរីណា...
សុខសប្បាយទេមីង?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ហើយទារកផងដែរ។
នោះជាការល្អក្នុងការស្តាប់។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកនិង Drake សុខសប្បាយជាទេ?
ហ៎? អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមាន
សិទ្ធិនិយាយរឿងនេះទេ។
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​គាត់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ អាលីស។
Steve និងខ្ញុំបាន
ទៅអង្គភាពរបស់គាត់កាលពីម្សិលមិញ។
ទោះ​គាត់​មិន​ប្រាប់​យើង​ក៏
​យើង​អាច​ប្រាប់​ថា​គាត់​មាន​បញ្ហា។
ប៉ុន្តែ Drake និងខ្ញុំមិន
មានបញ្ហាអ្វីទេ មីង។
បន្ទាប់មកល្អប្រសិនបើអ្នក
មិនមានបញ្ហា។
ប៉ុន្តែ អាលីស
Drake មើលទៅរឹងរូស
ប៉ុន្តែនៅខាងក្នុង,
គាត់ក៏ងាយរងគ្រោះ
ដូចមនុស្សគ្រប់រូបដែរ។
សូមរក្សាវាទុកក្នុងចិត្ត។
អរគុណអ្នកមីង។
អរគុណដែល
បារម្ភពី Drake
អ្នកបារម្ភអំពីយើង។
គ្មានបញ្ហាទេ។
តើទារក
ភេទ និងឈ្មោះអ្វី?
ក្មេងប្រុសម្នាក់ - ហើយឈ្មោះរបស់គាត់គឺ
Ethos Sebastian Palma ។
អីយ៉ា!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់ឆ្លាត
ដូចបងប្រុសរបស់គាត់ដែរ។
អូ! ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិនមាន
អារម្មណ៍ប្រែប្រួលដូចបងប្រុសរបស់គាត់ទេ។
អូ គាត់ទាត់?
គាត់បានឮយើង។
តើអ្នកចង់ស្តាប់ទេ?
តើខ្ញុំអាចទេ?
មកជិត។
សួស្តី Ethos!
Gosh គាត់មិនអាចនៅស្ងៀមបានទេ។
គាត់បានទាត់ម្តងទៀត។
គាត់​សកម្ម​ខ្លាំង​ណាស់ ដូច​ជា
​កីឡាករ​បាល់ទាត់​អញ្ចឹង។
ឃ្មុំ មក។
ខ្ញុំសុំទោស។
Kent អ្នកគួរតែគិតអំពី
អ្វីដែលនឹងចេញពីមាត់របស់អ្នក។
ដូច្នេះ អ្នកនឹងមិន
សុំទោសឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំសុំទោស Bee ។
ខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើ
ម្តងទៀតទេ ខ្ញុំសន្យា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយគ្រប់បែបយ៉ាង
?
Sheen និងខ្ញុំ?
អ្នកគួរតែខ្ពើម!
អ៊ីវ!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែច្រណែននឹង Sheen ។
យក់ ខេន!
តើខួរក្បាលរបស់អ្នករលាយ
ពីសេដ្ឋកិច្ចទេ?
អុញ!
ខ្ញុំហួសចិត្តនឹង
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ!
មកទៀតហើយ ឃ្មុំ វាគឺដោយសារតែ
អ្នកតែងតែនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែច្រណែន។
អ្នកច្រណែននឹងអ្វីទាំងអស់!
យក់! ខ្ញុំមិនចូល CB ទេ!
ចុះបើ Sheen ចូលចិត្តអ្នក?
Sheen មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ!
ក្រៅពីនេះអ្នកគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អីយ៉ា ឡូយណាស់!
ទៅទៀត។
និយាយពាក្យនេះដំបូងថា
"ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ Kent" ។
អ្នកប្រាថ្នា!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នក​គឺ​អាក្រក់​ណាស់​។
តោះ​ទៅ​ណាត់​ជួប​គ្នា!
ខ្ញុំនឹកអ្នក, Bee!
យើង​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ!
ណាត់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
អ្នក​មាន​ជំងឺ​បាយប៉ូឡា​ណាស់ Kent!
ស្នាក់នៅទីនេះ។ សុវត្ថិភាពជាមុនសិន។
ព្រះអើយ!
ឆ្នេរគឺច្បាស់។
ខ្ញុំមានការសោកស្ដាយក្នុងការជ្រើសរើស
ខុនដូនៅទីនេះ។
ខ្ញុំអាចរត់ចូលទៅក្នុង Drake គ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
អាលីស។
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ហើយ។
សួស្តី Drake! ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅទីនោះទេ។
តើអ្នកលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ!
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតប
សាររបស់ខ្ញុំតាំងពីព្រឹក?
អុឹម...
ពេលឯកា!
ពេលខ្លះវាល្អក្នុង
ការធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់នឹកអ្នក។
មក!
កុំធ្ងន់ធ្ងរពេក។
សូមអភ័យទោសចំពោះការភាន់ច្រលំនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចជួយវាបានទេ អាលីស។
សូម​កុំ​ចោល​ខ្ញុំ។
អ្នកអាចបំផ្លាញអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំបានចាកចេញ អាលីស។
Drake ។
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំបានញ៉ាំនៅផ្ទះរួចហើយ។
តើយើងអាចនិយាយជំនួសវិញនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
អាលីស មានបញ្ហាមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំចង់សម្រាក។
សូមអរគុណចំពោះភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់, ទារក។
ខ្ញុំបានយល់ព្រមចំពោះរឿងនេះ ម៉ាក់។
ខ្ញុំយល់ស្របថា បើខ្ញុំបរាជ័យ
សូម្បីតែមុខវិជ្ជាមួយ
អ្នកនឹងបញ្ជូនខ្ញុំទៅរដ្ឋ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីគ្រាន់តែ
គោរពផ្នែករបស់ខ្ញុំនៃកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។
ខ្ញុំពិតជាបានព្យាយាម។
សុំទោសកូន។
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
មិនអីទេម៉ាក់។
អរគុណដែលបានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
គ្មានបញ្ហាទេកូន។ ខ្ញុំនឹងទៅខាងមុខ។
តើនោះជាអ្វី?
តើនោះជានរណា?
Drake?
អរុណសួស្តី!
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
វាហួសម៉ោង 10:00 ព្រឹកហើយ។
អាលីស ឯងមិន
គួរគេចពីគាត់ទេឬ?
តើអ្នកគួរបញ្ជូនគាត់ទៅឆ្ងាយទេ?
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
នោះគាត់នឹងអង្វរអ្នក
ហើយជ្រើសរើសអ្នក?
នេះគឺជាវា។
មួយយប់មុន គាត់បានចាកចេញពីអ្នក
ព្រោះអ្នកមិនចង់បានអាថ៌កំបាំង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
ហើយអ្នកក៏បានផ្ញើវាទៅ ...
តើគាត់បានឃើញវាហើយឬនៅ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់នៅទីនេះសូម្បីតែវានៅតែឆាប់។
Drake?
មម?
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វី?
ធ្វើបាបអារម្មណ៍ខ្ញុំ
ម្តងហើយម្តងទៀត?
ខ្ញុំបាននិយាយសុំទោសរួចហើយ។
ហើយបានពិនិត្យ FB របស់អ្នកហើយឬនៅ?
អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា តើអ្នក
បានពិនិត្យ FB របស់អ្នកទេ?
គណនី FB របស់​ខ្ញុំ
​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
គ្រាន់តែពិនិត្យវា។
ចូល។
ការស្នើសុំទំនាក់ទំនង?
ទទួលយកបានទេ?
ហើយកុំបារម្ភ Shaira
និងខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តនៅលើ FB ទេ។
ហើយប្រសិនបើនាងឃើញវាដោយចៃដន្យ
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នាង។
នោះមិនអីទេ?
[ជាភាសាបារាំង] មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក អាលីស។
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាគ្រាន់តែនៅលើកញ្ចឹងក?
ដុសធ្មេញរបស់អ្នកជាមុនសិន
មុននឹងខ្ញុំថើបអ្នកនៅលើបបូរមាត់។
ហ៊ាន ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៏ក្រៀមក្រំ។ ប៉ុន្តែ
គាត់បង្ហាញច្រាសដុសធ្មេញមួយចំនួនដែលគាត់ដឹង។
អូ៎ ផ្លូវ Drake Palma វាគឺ។
ស្លៀកពាក់​បន្ទាប់​ពី​ញ៉ាំ​អី​?
ហេតុអ្វី?
Tripp បានទៅនេសាទ
ជាមួយពូ Tristan ។
Shaira បានទៅទិញទំនិញ
នៅកន្លែងឆ្ងាយ។
ដូច្នេះយើងនឹងទៅណាត់ជួប
មិត្តស្រីអនឡាញ។
OMG!
សូមទោស Tripp និង Shaira ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹង
ប្រាប់អ្នកទាំងពីរឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាការសម្ងាត់របស់ Drake
ទៀតទេ។ បេះដូងខ្ញុំនឹងផ្ទុះ។
អ៊ឹម តើយើងទៅណា?
គ្រាន់តែនៅកន្លែងណាមួយ។
គ្រាប់។
គ្រាប់!
មម?
តើយើងទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅក្នុងទីបញ្ចុះសព?
នៅទីនេះ។
ឱ្យវាទៅម៉ាក់ខ្ញុំ។
នាងនឹងចូលចិត្តអ្នក។
អាលីស!
កុំរំពឹងថាគាត់នឹង
បើកទ្វារឱ្យអ្នក។
ក្នុង​ឆ្នាំ​ដែល​នៅ​ជាមួយ​គ្នា គាត់​មិន​ដែល
​បើក​ទ្វារ​ឲ្យ​អ្នក​ទេ។
ហ៊ឹម!
យល់ព្រម។
Wow Drake
ម៉ាក់របស់អ្នកស្អាតណាស់។
ខ្ញុំគិតថាមីង Katrina
មើលទៅដូចជាទេវតា។
ប៉ុន្តែនាងកាន់តែមានទេវតា។
កុំឆ្ងល់ថា Drake មើលទៅក្តៅ។
ម៉ាក់របស់គាត់ស្អាតណាស់។
សួស្តីម៉ាក់! នេះគឺជា
មិត្តស្រីចម្លែករបស់ខ្ញុំ អាលីស។
អាលីស នេះគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អូ ជំរាបសួរ ម៉ាក់របស់ Drake ។
ស.
នាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ហៅនាងថា "ម៉ាក់" ផងដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
យើងមិនទាន់រៀបការទេ។
ប្រសិនបើអ្នករង់ចាំអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងគ្រាន់តែ
ហៅនាងថា "ម៉ាក់" អ្នកនឹងរង់ចាំដោយឥតប្រយោជន៍។
ខ្ញុំនឹងមិនស្នើឱ្យអ្នក
រហូតដល់អ្នកមានអាយុ 28 ឆ្នាំ។
ហើយហេតុអ្វីបានជានោះ?
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ត្រឹម​តែ 18 ឆ្នាំ​ទេ​ដឹង។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរង់ចាំ 10 ឆ្នាំ?
ឪពុក​របស់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​មិន
​មាន​ភាព​ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ​អ្នក​រហូត​ដល់​អាយុ ២០ ឆ្នាំ។
ហើយកុំស្នើឱ្យអ្នក
រហូតដល់អាយុ 28 ឆ្នាំ។
មែនហើយ អ្នកគួររង់ចាំ។
អ្នកខ្លាំងពេក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
Alys រង់ចាំពីរឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនៅយប់នៃ
ថ្ងៃខួបកំណើតទី 20 របស់អ្នកកុំបារម្ភ។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អាលីស ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
បើខ្ញុំអស់ចិត្ត
ខ្ញុំនឹងថើបអ្នកដោយមិនដឹងខ្លួននៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​មិន​មែន
​ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​ពីរ​ឆ្នាំ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាដី
នឹងលេបខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ខ្មាស​នឹង​អ្វី​ដែល
Palma និយាយ។
សម្រាប់អ្នក។
សម្រាប់អ្នកម៉ាក់។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ ម៉ាក់...
នេះគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ អាលីស។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ប្រាប់​អ្នក​មុន
​ថា ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ស្រី​ស្អាត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់នាង។
ដូច្នេះទៅឋាននរកជាមួយនឹងរូបរាង។
នាងគួរអោយស្រលាញ់មែនទេ?
នរណាម្នាក់បញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ច្របាច់ក​គាត់ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ
​ងឿង​ឆ្ងល់ ទោះ​បី​គាត់​ជេរ​គាត់​ក៏​ដោយ។
ប៉ានឹងមានកូនឆាប់ៗនេះ។
សង្ឃឹមថាគាត់នឹងមិនសូវប្រកាន់ភ្ជាប់ខ្ញុំ
ធ្លាប់​ជួប​អ្នក​មីង ខេតរីណា ដែរ​ឬ​ទេ?
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលគាត់
ហៅនាងថា "មីង"។
នាង​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ព្យាយាម​មិន​ស្អប់​នាង​ទៀត​ទេ។
នាងនឹងក្លាយជា
ម្តាយរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកក៏ចូលចិត្តនាងដែរ ម៉ាក់។
ប៉ាស្រលាញ់នាង... ខ្ញុំគិតថា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ម៉ាក់ -
អាលីសមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តនៅក្នុងមនុស្សស្រី។
នាង​រំខាន នាង​ជា​មនុស្ស​ប្រុស
នាង​គួរ​ឱ្យ​ស្អប់ខ្ពើម នាង​តោង​ជាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់នាង។
យកវាជាមួយគ្នា Drake ។
ខ្ញុំនឹងខាំអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ហើយនាងក៏អាច
ឈឺចាប់ដែរ ម៉ាក់មើលទៅ។
នាងតែងតែទាញសក់ខ្ញុំ
នាងខាំខ្ញុំ នាងទាត់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែស្រឡាញ់នាង។
តើអ្នកកំពុងស្នើសុំទេ?
ហើយនាងសន្មត់ថា ម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំស្រលាញ់នាង។
អ្នកមានការ
ចងចាំអំពីបក្សីមួយ អាលីស។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាប់​អ្នក​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ស្នើ
​ឱ្យ​អ្នក​រហូត​ដល់​អាយុ 28 ឆ្នាំ?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានប្រអប់បែបនេះ?
មួយនេះ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាឱ្យវា
នៅយប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​បាន​តែ​ឥឡូវ​នេះ​។
Drake!
អូទេ! នេះមិនអាចទេ!
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ!
Drake?
តើមានអ្វីកើតឡើង
ចំពោះអ្នកក្នុងពេលដំបូងរបស់ខ្ញុំ?
អាលីស វាមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវប្រាប់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែប្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
យប់នោះ សាយរ៉ាត្រូវការខ្ញុំ។
Shaira មានទំនោរចង់ធ្វើអត្តឃាត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជា
នាងមានទំនោរបែបនេះ។
នាងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង -
គ្រួសារពេញលេញ,
នាងទទួលបានអ្វីដែលនាងចង់បាន។
ប៉ុន្តែ​នាង​នៅតែ​វិលវល់
​ពេល​នាង​ធ្លាក់​ទឹកចិត្ត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងតែងតែ
ពាក់ខ្សែដៃនិងនាឡិកា។
តើត្រូវបិទបាំងរបួសរបស់នាងទេ?
យប់នោះ
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅកម្មវិធីដំបូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំហៀបនឹងចុះពី
ឡានទៅ ជូនពរអ្នករីករាយថ្ងៃកំណើត
ប៉ុន្តែពេលនោះមេដោះរបស់នាងបានទូរស័ព្ទមក។
នាងបានធ្វើវាម្តងទៀត។
តើមានអ្វីកើតឡើង, មេដោះ?
លោក Drake មកទីនេះ!
ប្រញាប់ឡើង! គឺ​អ្នកស្រី សៀរ៉ា!
ម្តងទៀត?
ខ្ញុំត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យទៅ។
ព្រោះ​គេ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​អាច​បញ្ឈប់​នាង​បាន។
នាងឆ្កួតហើយ។
នាងរំខាន។
នាងកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Drake!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីនាង។
នាងជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការបំបែកទ្វារ។
នាងបានចាក់សោរហើយគំរាមខ្ញុំ
ថានាងនឹងធ្វើបាបខ្លួនឯង។
សាយរ៉ា!
ហើយយប់ដែលអ្នករត់ចេញ?
យប់ដែលអ្នកឃើញពួកយើង
ចេញពីបន្ទប់ទឹក...
អាលីស ខ្ញុំដឹងថាឯងមានចិត្តមិនស្អាត។
ដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាគិតខុសហើយ។
ខ្ញុំស្បថ អាលីស
ដៃខ្ញុំសុទ្ធ។
ខ្ញុំគិតថា។
ខ្ញុំមិនបានប៉ះនាងបន្តិចទេ។
អីយ៉ា ការសង្ស័យទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
គឺដើម្បីអ្វី?
ឥឡូវនេះអ្វីៗគឺច្បាស់ហើយ
តើអ្នកនឹងទទួលយកផ្លែស្ត្របឺរីនេះ
ជាសញ្ញានៃការស្រលាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកទេ?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក
​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​នេះ​ឥឡូវ​នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីមុន?
ដោយសារតែ…
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកមិនអាចគិតពី
អតីតកាល ហើយផ្តោតលើបច្ចុប្បន្នបានទេ?
អាលីស សូម​ឲ្យ​មាន​សុភមង្គល។
កុំគិតពីអ្វីដែល
នឹងកើតឡើងនៅថ្ងៃស្អែក។
អាលីស មិនអីទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
សម្រាប់យើង?
បាទ Drake ប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែពេលនេះ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលអ្វីៗមិនអីទេ
ជាមួយ Tripp និង Shaira មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកម្តងទៀត
ប្រសិនបើវាមិនអីជាមួយអ្នក។
ស្អែក ជួបគ្នាម្តងទៀត
បន្ទាប់ពីប្រលងរួច។
អរគុណសម្រាប់
ផ្លែស្ត្របឺរី Drake ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកម៉ាក់។
អ្នកកំពុងថតរូបច្រើន។
ព្រោះវាជាថ្ងៃចុងក្រោយមែនទេ?
ញញឹម, Zy ។
អ្នកមិនអើពើខ្ញុំប៉ុន្មានថ្ងៃបន្ទាប់ពី…
វាគ្រាន់តែថា
អ្នកដូចជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយ
រឿងទាំងអស់នេះ។
ហេ។
សូមនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់កុហកអ្នកទេ, ស្បថ!
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយ ។
អីយ៉ា។
ខ្ញុំកំពុងព្យាបាលអ្នក ហើយ
អ្នកនៅតែបែបនេះ។
រអ៊ូរទាំជារៀងរហូត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំពិតជាអាចនិយាយបានថាអ្នក
និង Drake គឺជាបងប្អូនជីដូនមួយនឹងគ្នា។
សូមអញ្ជើញមក។
រូបភាពមួយទៀត។
- ញញឹមម្តងទៀត។
- ដូច្នេះតើឥឡូវនេះ?
តោះទៅ?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
យកអ្នកពិតមែន?
ធ្វើ​ដូច​មនុស្ស​ស្រី​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ទាក់​ទង​អ្នក​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​ក្រៀមក្រំ។
អ្វីក៏ដោយ ។
តោះ!
តោះទៅកន្លែងណាមួយ។
តោះដើរលេង។
ចងចាំរឿងនេះទេ Tripp?
សិស្សថ្មីដើរ។
ពិត​មែន!
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកទុកខ្ញុំ!
អ្នក​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ!
- អាលីស។
- មម?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
kissasia.xyz ឬ dramacool.club
ប្រែសម្រួលដោយ =Qari= @Team Viki
ម្តងទៀត?
លើកនេះទៅណា?
- ហ៎?
- សម្ងាត់។
អ្នកដឹងច្រើនពេកហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នក
ទៅវិស្សមកាលនៅឯណា?
វាមិនមែនជាវិស្សមកាលទេ។
ខ្ញុំពិតជាចាកចេញ។
សម្រាប់ការល្អ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
មិនមែនជាការលេងសើចទេ?
មកពីខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានគិតថាពួកយើងល្អ។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក Zy ។
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​គម្រោង​នេះ
​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ផែនការអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​តែ​មួយ​សេម។
ខ្ញុំមិនដែលមានគម្រោង
ចុះឈ្មោះចូលរៀននៅ Brenford ទេ។
ការពិតគឺ,
ខ្ញុំមានគម្រោងទៅរៀន
ថតរូបនៅបរទេស
ទោះបីជាប៉ាមិនយល់ព្រមក៏ដោយ។
តើនោះពិតជាមូលហេតុមែនទេ?
ខ្ញុំល្អណាស់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ដូច្នេះ ចូរយើងទៅផ្ទះវិញ។
អ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទេមែនទេ?
ជឿខ្ញុំ Zy ។
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
Tripp ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកផងដែរ។
លាហើយ អាលីស។
ទ្រីប។
Drake ។
តោះនិយាយគ្នា។
បាទ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​សម្រាប់​អ្នក​ខ្ពស់​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំនៅទីនេះដោយសារតែ Alys ។
ចុះអាលីសវិញ?
ដោយសារតែការតាំងពិព័រណ៍នេះ?
កុំបារម្ភ អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនាង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ទុកឱ្យ Alys តែម្នាក់ឯង។
យើងទាំងពីរដឹងថាអ្នក
ពិតជាមិនចូលចិត្តនាងទេ។
ដោយសារតែអ្នកឆ្លាត
វាមិនមែនមានន័យថាអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនោះទេ។
បាទ ដំបូងខ្ញុំចង់បាន
សូម្បីតែជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់នាង។
ខ្ញុំស្រលាញ់ Alys, Drake ។
ទ្រីប...
ឈប់ដេញតាមអាលីស។
លើកនេះទុកជាខ្ញុំ។
លើក​នេះ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​?
អីយ៉ា Drake ពិតជាមែនទេ?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "
ពេល​នេះ" យ៉ាង​ណា ពេល​វា​ជា​អ្នក​ជានិច្ច។
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេ?
នៅក្នុងគ្រួសារនេះ អ្នក
តែងតែជាកូនប្រុសមាស។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះតែម៉ាក់
ស្លាប់កាលនៅក្មេង
គ្រួសារទាំងមូលត្រូវ
មើលថែអ្នក?
មានតែ Drake ទេដែលពូកែ។
មានតែ Drake ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកតែងតែចង់បានការយកចិត្តទុកដាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា
ខ្ញុំរំលងការជួបជុំគ្រួសារ Tripp?
វាគឺដោយសារតែអ្នកប្រហែលជា
គិតថាអ្នកជាជនរងគ្រោះម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំរៀននៅ SCA?
ទោះបីជាខ្ញុំមិនចង់ក៏ដោយ Tripp ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រកួត​ជាមួយ​អ្នក​។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនៅតែជាអ្នក
ដែលចង់បានការយកចិត្តទុកដាក់?
មានតែពេលនេះទេ Tripp ។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីអាលីស។
វាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីដោះលែង។
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំចង់បាន។
សូម Tripp ។ បន្ទាប់ពីនេះ
មានតែ Shaira ទេ ដែលជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនមែនជា Drake ដូចគ្នាដែល
ខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់។
អ្នក​ដែល​គ្មាន​ជំហរ
អ្នកដែលផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមមិនពិត។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
kissasia.xyz ឬ dramacool.club
ប្រែសម្រួលដោយ =Qari= @Team Viki
សម្រាប់កាន់តែប្រសើរ។
ហើយ​នោះ​គឺ​ដោយសារ​តែ​អាលីស។
Drake សូម
កុំធ្វើបាបនាង។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដែល
អ្នកចំណាយជាមួយនាង។
សួស្តីកូន?
បាទប៉ា? ហេតុអ្វី?
តើអ្នកប្រាកដទេអំពី
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីយប់មិញ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អូ បាទ ប៉ា។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន Brenford ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅញូវយ៉ក។
មិនអីទេកូនប្រុស។
នោះជាការសម្រេចចិត្តដ៏ល្អ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សា
ឯកសារផ្ទេរប្រាក់របស់អ្នក។
មិនអីទេប៉ា។ សូមអរគុណ។
Drake ខ្ញុំពិតជាព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកបាន
សម្រេចចិត្ត។
ពេលនេះអ្នកមានភាពក្លាហានក្នុង
ការតស៊ូដើម្បី Alys... តស៊ូដើម្បីស្នេហា។
ខ្ញុំគិតថានេះជាវា។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីហ្វីលីពីនឥឡូវនេះ។
វាក្តៅពេកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេនៅញូវយ៉ក
ដូច្នេះខ្ញុំអាចគេចចេញពីអាលីស។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ Drake
ប៉ុន្តែខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Alys ។
ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនិងអាលីស
នឹងសប្បាយចិត្ត។
ជារៀងរហូត។
លាហើយ Drake ។
ទៅ។
ទៅឥឡូវនេះ។
លាហើយ
ម៉ាក់...
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ចាក​ចេញ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ឯកោ​ណាស់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក អាលីសបានមក។
Drake Palma!
អ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
មិនអីទេលាហើយ!
នាង​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក...
ដូចខ្ញុំ។
បន្តសុបិន្ត។ អ្នកអាក្រក់ណាស់។
នាងមើលឃើញតាមរយៈខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នៅ​ពី​ក្រោយ
​ផ្ទៃ​ខាង​ក្រៅ​ដ៏​លំបាក​នោះ
មានការខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងគាត់។
ខ្ញុំឃើញវានៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលយល់ពីខ្ញុំ។
សួស្តី ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ!
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
ខួរក្បាលបក្សី!
ឯង​ឈ្លើយ!
ហើយ​ខ្ញុំ​នៅ​ដដែល ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ជាប់​គាំង​ក៏​ដោយ។
ឈរនៅទីនោះរហូតដល់អ្នកចងចាំ។
ហ៎?
Drake!
១១៣១.
ប៉ុន្តែនាងស្រឡាញ់ Sheen ។
ខ្ញុំឈឺចាប់។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នក
បន្ទាប់ពីការបណ្តេញចេញបានទេ?
អាលីស ប៉ាចង់ជួបឯង។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកបន្ទាប់ពីការបណ្តេញចេញ។
Drake!
ជាលើកដំបូង
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ច្រណែន។
លែងខ្ញុំទៅ!
លើក​ក្រោយ
​ពេល​ខ្ញុំ​ជូន​អ្វី​មួយ
កុំឱ្យវាទៅអ្នកផ្សេង!
ហេតុអ្វីបានជា Sheen?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ណាត់​គ្នា​ទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វីមិនមែនជាខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ ខ្ញុំ
​បាន​ថើប​ដំបូង​ហើយ!
ជាមួយអ្នកណា?
ជាមួយ Sheen!
ចាប់​ពី​ពេល​នោះ​មក ខ្ញុំ
​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​នាង។
ខ្ញុំដឹងថា Alys ស្រលាញ់
ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំក៏ស្រលាញ់នាងដែរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ពិបាក​នឹង​ស្រឡាញ់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយំច្រើនជាង
ប្រាំដងដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ឈឺដែរ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកយំ។
ប្រហែល​ជា​មាន​ការ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ជា​ច្រើន​ទៀត
​នា​ពេល​អនាគត។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាខ្ញុំ។
អាលីស?
ចុះបើអាលីសចាកចេញពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានដែរឬទេ។
តើអ្នកនៅឯណា?
បន្ទាប់មក Shaira បានត្រឡប់មកវិញ។
សួស្តី Drake!
ចុះបើខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំរំភើបណាស់!
តោះ!
ខ្ញុំដឹងថានាងឈឺចាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពី Shaira?
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយនាង
ដែលខឹងនឹងខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយអ្នក
មិននិយាយជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដថានេះមានសុវត្ថិភាពទេ?
Tripp ក៏បានចូលមកក្នុងរូបភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយគាត់?
ចោទ​ខ្ញុំ
​ថា​បោក​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមែន?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញពួកគេនៅជាមួយគ្នា…
ខ្ញុំនឹងទៅតុលាការ Alys ។
… វាមានអារម្មណ៍ដូចជាឋាននរកនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
តើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
សូមសំណាងល្អ។
នាងចូលចិត្តខូចចិត្ត។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់ Alys ទេ។
នាងគ្រាន់តែជារបស់ខ្ញុំ។
Alys Zyril Perez
ឆាប់ក្លាយជា Palma ។
ត្រូវទេមិត្តប្រុស?
ព្រោះអ្នកតែងតែធ្វើឱ្យ
ខ្ញុំឈឺចាប់។ ត្រូវទេមិត្តស្រី?
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អាលីស។
ខ្ញុំគួរតែថើបអ្នក។
ខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បី Alys រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ពេល​យើង​ចាប់​ផ្តើម​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ
យើង​នឹង​ទៅ​ផ្លូវ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា។
អ្នកណាថាខ្ញុំ
នឹងបែកគ្នា?
អាលីស សូម​រឹងមាំ​ឡើង
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មែន
ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត​វា​ទេ​ពេល
​អ្នក​និយាយ​ជ្រៅ​។
រំខានណាស់!
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកចម្លែកនិងរាក់។
ដូច្នេះមានន័យថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
ខ្ញុំខ្សោយ ខ្ញុំខូច
ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
អ្នកនឹងក្លាយជា Noob របស់ខ្ញុំ -
របស់ខ្ញុំ និងរបស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក
​ពី​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទេ។
ខ្ញុំស្អប់ការពន្យល់។
តើខ្ញុំគួរ
យល់យ៉ាងណា បើអ្នកមិនពន្យល់?
ព្រោះនេះជាខ្ញុំ។
ការ​បែក​គ្នា​គឺ​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បែក​ជាមួយ​អ្នក​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់
ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំជានរណា, អាលីស។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់អ្នក។
វានឹងក្លាយជាជំហានទារក។
ប៉ុន្តែសន្យាថាខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក អាលីស។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​គឺ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ
​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ទោះ​បី​ជា​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​។
Alys Zyril Perez
ខ្ញុំឆ្កួតសម្រាប់អ្នក។
តើនោះជាបេះដូងរបស់នាង ឬជារបស់ខ្ញុំ?
ខួរក្បាលបក្សីរបស់ខ្ញុំ។
កូនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាទឹកដី។
5:15 ល្ងាច
អាលីស។
Drake ។
ខ្ញុំបានទទួលយក
សំណើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kisskh.Asia
ហ៎?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Shaira និង Tripp ។
ហើយឥឡូវនេះយើងមានសេរីភាព។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាមាន
ឥវ៉ាន់នៅក្នុងអង្គភាពរបស់អ្នក?
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនបាន
ប្រាប់អ្នកភ្លាមៗទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅញូវ
យ៉កក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត Drake ។
តើ​អ្នក​អាច​ដោះស្រាយ​ការ​មាន
​មិត្ត​ស្រី​មួយ​លាន​ម៉ាយល៍​?
នេះគឺជាពេលដែលអ្វីៗ
កាន់តែប្រសើរឡើង
តើអ្នកជ្រើសរើសចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
និងញូវយ៉កនៃកន្លែងទាំងអស់, អាលីស?
រហូតមកដល់ពេលនេះ។
LDR?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ការ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​សម្ងាត់
ដើម្បីជាមិត្តប្រុសឆ្ងាយ។
អូ។
ជីវិត​ស្នេហា​របស់​ខ្ញុំ​ចម្លែក​ណាស់។
អីយ៉ា ដឹងពីរបៀប
លេងសើចហើយ
សូម្បីតែពេលនេះក៏នឹកអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ស្នើ
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 28 ឆ្នាំ​មែន​ទេ?
នោះ​គឺ​នៅ​តែ 10 ឆ្នាំ​ពី​ឥឡូវ​នេះ​។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំកំពុងរាប់ថ្ងៃរួចហើយ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ
​ចង់​ចំណាយ​ជីវិត​ដ៏​អផ្សុក​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សន្យា
​ជាមួយ​ម៉ាក់​ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចាកចេញ​ទេ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តនៅទីនេះនៅប្រទេសហ្វីលីពីន។
មួយនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ចិញ្ចៀនភ្ជាប់ពាក្យ។
ផ្លាស្ទិច?
មកទៀតហើយ Drake!
ទោះបីជាវាជាផ្លាស្ទិច ហើយ
មើលទៅវាដូចជាសម្រាប់កុមារក៏ដោយ
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីឈ្នះវា
ពីម៉ាស៊ីន arcade ។
នោះ​ជា​ភស្តុតាង​ដែល​ថា​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត
​ក្លាយ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ជីវិត​ដ៏​អផ្សុក​របស់​អ្នក។
ចាំថាមិនអីទេ?
ចម្លែក​ណាស់​ដឹង​ទេ?
ខ្ញុំទទួលយកសំណើរបស់អ្នក អាលីស។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកនឹងហោះហើរឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ថើប​អ្នក​ដោយ​គ្មាន​ន័យ ដើម្បី
​តបស្នង​គ្រប់​ឆ្នាំ។
- អ្វី?
– សយ!
Drake នឹងថើបអ្នក
ប៉ុន្តែកុំប្រាប់ឪពុករបស់អ្នក។
ពួកគេនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សហ៊ាន
ដំបូង Drake Palma ។
គ្រាន់តែជាបញ្ហាប្រឈមមួយ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ឆ្លងកាត់​បាន​ប្រជែង
​ខ្ញុំ​លើស​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ស្រមៃ​បាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
ខ្ញុំលង់ស្រលាញ់អ្នកដោយរបៀបណា។
ប៉ុន្តែប្រហែលជានោះហើយជារបៀបដែលស្នេហា។
វាមិនអាចពន្យល់បានទេ
- អ្នកគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាវា។
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
ស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង Alys Zyril Perez។
ជ្រៅពេកហើយ
ដល់​ចំណុច​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​បាន
​ពី​របៀប​ដែល​បេះដូង​ឆ្កួត​របស់​ខ្ញុំ​លោត​សម្រាប់​អ្នក​។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែល
ធ្វើអោយខ្ញុំដឹងថាស្នេហារង់ចាំ
ស្នេហាយល់ហើយ
ភាគច្រើន -
ស្រឡាញ់អភ័យទោស។
[ជាភាសាបារាំង] មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Alys Zyril Perez ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
Drake Sebastian Palma ។
សកម្មភាព!
ខ្ញុំបានរៀនពីអ្វីដែលល្អបំផុត។
ហេ។
កូនខ្ញុំ!
ឯងនិយាយច្រើនពេកហើយ!
ឈឺណាស់!
សត្វទីទុយ!
វាជាការបញ្ចប់សម្រាប់ SDP រដូវកាលទី 1!
SDP វា​ជា​ការ​រុំ​!
១...២...
[ជាភាសាបារាំង] មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Alys Zyril Perez ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
Drake Sebastian Palma ។
២.៣.៤.៥...
ហើយកាត់!
គាត់ថាកាត់!
អ្នកចង់បានច្រើនទៀត។